Repository: icaros7/ets2-kor-telemetry-server
Catalog: source/Funbit.Ets.Telemetry.Server/StringLib.*.resx
Languages: ko_kr

# AddShortCut_Desciption
source: Execute ETS2/ATS Telemetry Server.
ko_kr: ETS2/ATS Telemetry 서버를 실행 합니다.

# AddShortCut_Done
source: Shortcut was been installed successfully!
ko_kr: 바로가기가 바탕화면에 생성 되었습니다.

# AddShortCut_Name
source: Telemetry Server
ko_kr: Telemetry 서버

# AnotherInstanceRunning
source: Another ETS2/ATS Telemetry Server instance is already running!
ko_kr: 다른 ETS2/ATS Telemetry 서버가 이미 실행 중 입니다!!

# apiEndpointUrlTitleLabel
source: Telemetry API URL
ko_kr: Telemetry API 주소

# appUrlTitleLabel
source: HTML5 App URL
ko_kr: HTML5 앱 주소

source: Checking...
ko_kr: 확인중...

# CurrentVersion_Bit
source: -Bit
ko_kr: 비트

# CurrentVersion_Running
source: running application on.
ko_kr: 에서 실행중

# CurrentVersion_UninstallMode
source: UNSTALL MODE
ko_kr: 제거 모드

source: Done
ko_kr: 완료

# Error_Install
source: Install error
ko_kr: 설치 오류

# Error_Network
source: Network error
ko_kr: 네트워크 오류

# Error_Process
source: Process error
ko_kr: 프로세스 에러

# Error_Setup
source: Setup error
ko_kr: 설정 에러

# Firewall_AddRule
source: Adding Firewall rule...
ko_kr: 방화벽 규칙 추가중...

# Firewall_CheckRule
source: Checking Firewall rule...
ko_kr: 방화벽 규칙 확인중...

# Firewall_FailedAddRule
source: Failed to add Firewall rule
ko_kr: 방화벽 규칙 추가 실패

# Firewall_FailedCheckRule
source: Failed to check Firewall rule status
ko_kr: 방화벽 규칙 상태 확인 실패

# Firewall_FailedRmRule
source: Failed to delete Firewall rule
ko_kr: 방화벽 규칙 제거 실패

# Firewall_RmRule
source: Deleting Firewall rule...
ko_kr: 방화벽 규칙 제거중...

# Firewall_RuleName
source: ETS2 TELEMETRY SERVER (PORT
ko_kr: ETS2 TELEMETRY 서버 (포트

# Firewall_WFMissing1
source: Cannot configure Windows Firewall.
ko_kr: 윈도우 방화벽에 연결 할 수 없습니다.

# Firewall_WFMissing2
source: If you are using some 3rd-party firewall please
ko_kr: 만약 제3자 소프트웨어 백신(V3, 카스퍼스키 등)을 사용중 이라면,

# Firewall_WFMissing3
source: TCP port manually, open!
ko_kr: 번 TCP 포트를 직접 열어주세요!

# Firewall_WFMissing3_1
source: TCP port manually, close!
ko_kr: 번 TCP 포트를 직접 닫아주세요!

# groupBox
source: Setup status
ko_kr: 설정 상태

# groupBox1
source: Server Status
ko_kr: 서버 상태

# helpLabel
source: Help
ko_kr: 도움말

source: Information
ko_kr: 알림

# Install_Mode_Fin1
source: Server has been successfully installed.
ko_kr: 서버가 성공적으로 설치되었습니다.

# Install_Mode_Fin2
source: Press OK to start the server.
ko_kr: 확인을 누르시면 서버가 시작됩니다.

# Install_Mode_NotFin1
source: Server has been installed with errors.
ko_kr: 서버가 설치되었지만 오류가 있습니다.

# Install_Mode_NotFin2
source: Press OK to start the server.
ko_kr: 확인을 누르시면 종료됩니다.

# Install_Status_firewall
source: port. Add friewall rule for
ko_kr: 번 포트에 대한 방화벽 허용 규칙을 추가합니다.

# Install_Status_okButton
source: Install
ko_kr: 설치

# Install_Status_plugin
source: Install ETS2/ATS telemetry plugin DLL
ko_kr: ETS2/ATS telemetry 플로그인 DLL을 설치합니다.

# Install_Status_urlReservation
source: . Add ACL rule for
ko_kr: 에 대한 ACL 허용 규칙을 추가합니다.

# IsEts2Running1
source: In order to proceed the ETS2/ATS game must not be running.
ko_kr: 설정 과정중엔 ETS2 혹은 ATS가 실행중이면 안됩니다.

# IsEts2Running2
source: Please exit the game and try again.
ko_kr: 게임을 우선 종료하시고, 다시시도 해주세요.

# Menu_Help
source: Help
ko_kr: 도움말

# Menu_Help_About
source: About
ko_kr: 이 프로그램은...

# Menu_Help_Donation
source: Donate
ko_kr: 원 제작자에게 기부

# Menu_Help_Translate
source: Translate
ko_kr: 번역

# Menu_Server
source: Server
ko_kr: 서버

# Menu_Server_ShortCut
source: Add Shortcut at Desktop
ko_kr: 바탕화면에 바로가기 추가

# Menu_Server_Uninstall
source: Uninstall
ko_kr: 설치 제거

# NetworkHelper_GetAllNetInter
source: Found following network interfaces
ko_kr: 다음과 같은 네트워크 인터페이스를 찾았습니다

# NetworkHelper_Notfoundinter
source: System does not have any registered network interfaces that are connected to a network.
ko_kr: 시스템에 연결가능한 네트워크가 등록되있지 않습니다.

# networkInterfaceTitleLabel
source: Network Interfaces
ko_kr: 네트워크 인터페이스

# okButton
source: Install
ko_kr: 설치

# Plugin_BackupDLL
source: 's plugin dll file backing up...
ko_kr: 의 플러그인 DLL 파일을 백업중...

# Plugin_BrowserDes
source: - Select game path
ko_kr: 의 경로를 선택 해 주세요.

# Plugin_CheckDLL
source: Checking plugin DLL files...
ko_kr: 플러그인 DLL 파일 확인중...

# Plugin_CheckPath
source: - Checking Path
ko_kr: 경로 확인중

# Plugin_CopyDLL
source: - Copy Plugin DLL File
ko_kr: 플러그인 DLL 파일을 복사중

# Plugin_Failed
source: Fail
ko_kr: 실패

# Plugin_Ok
source: OK
ko_kr: 확인

# Plugin_PathVaild1
source: 's game path, Could not detect
ko_kr: 의 경로를 탐색하지 못했습니다.

# Plugin_PathVaild2
source: If you do not have
ko_kr: 만약

# Plugin_PathVaild3
source: installed press [Cancel] to skip,
ko_kr: 를 설치하지 않았다면 [취소]를 눌러 넘깁니다.

# Plugin_PathVaild4
source: otherwise press [OK] to select path manually.
ko_kr: 아니라면 [확인]을 눌러 경로를 직접 설정합니다.

# Plugin_PathVaild5
source: For example :
ko_kr: 예시

# ProcessHelper_RunArgs
source: Running command line
ko_kr: 실행 명령어

# ProcessHelper_RunFailed
source: Failed to start process
ko_kr: 실행 실패한 프로세스

# serverIpTitleLabel
source: Server IP
ko_kr: 서버 주소

# StaticFileController_ISError
source: Server Error
ko_kr: 서버 에러

# StaticFileController_NotFoud
source: Page not found!
ko_kr: 페이지를 찾을 수 없음!

# statusLabel_ConnectedAt
source: Connected to
ko_kr: 에 연결됨

# statusLabel_ConnectedSim
source: Connected to the simulator
ko_kr: 시뮬레이터에 연결됨

# statusLabel_NotRunningSim
source: Simulator is not running
ko_kr: 시뮬레이터가 실행중이 아님

# statusLabel_RunningSim
source: Simulator is running
ko_kr: 시뮬레이터가 실행중

# statusTitleLabel
source: Status
ko_kr: 상태

# Title
source: ETS2/ATS Telemetry Server
ko_kr: ETS2/ATS Telemetry 서버

# Title_Setup
source: Setup
ko_kr: 설정

# trayIcon_DoubleClick
source: Double-click to restore
ko_kr: 더블클릭하여 열기

# trayIcon_Tag
source: Already shown
ko_kr: 이미 열려 있습니다.

# Uninstall_Mode_Fin1
source: Server has been successfully uninstalled.
ko_kr: 서버가 성공적으로 제거되었습니다.

# Uninstall_Mode_Fin2
source: Press OK to exit
ko_kr: 확인을 누르면 종료됩니다.

# Uninstall_Mode_NotFin1
source: Server has been unstinalled with errors.
ko_kr: 서버가 제거되었지만 오류가 있습니다.

# Uninstall_Mode_NotFin2
source: Press OK to exit.
ko_kr: 확인을 누르시면 종료됩니다.

# Uninstall_NotInstall
source: Server is not installed, nothing to uninstall.
ko_kr: 서버가 설치되어 있지 않습니다. 제거 할 수 없습니다.

# Uninstall_Status_firewall
source: port, Delete firewall rule for
ko_kr: 번 포트에 대한 방화벽 허용 규칙을 지웁니다.

# Uninstall_Status_okButton
source: Uninstall
ko_kr: 설치 제거

# Uninstall_Status_plugin
source: Uninstall ETS2/ATS telemetry plugin DLL
ko_kr: ETS2/ATS Telemetry 플러그인 DLL을 지웁니다.

# Uninstall_Status_urlReservation
source: , Delete ACL rule for
ko_kr: 에 대한 ACL 규칙을 지웁니다.

# UrlReservation_AddRule
source: Adding ACL rule...
ko_kr: ACL 규칙을 추가중...

# UrlReservation_CheckRule
source: Checking ACL rule status...
ko_kr: ACL 규칙 확인중

# UrlReservation_FailedAddRule
source: Failed to add URL ACL
ko_kr: URL ACL 규칙 추가 실패

# UrlReservation_FailedCheckRule
source: Failed to check URL ACL status
ko_kr: URL ACL 규칙 상태 확인 실패

# UrlReservation_FailedRmRule
source: Failed to delete URL ACL
ko_kr: URL ACL 규칙 제거 실패

# UrlReservation_RmRule
source: Deleting ACL rule...
ko_kr: ACL 규칙 제거중...

# Warning
source: Warining
ko_kr: 경고
